+++
title = "रावे चूतुवुगानि रमणि नी भाग्यमाय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13907&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1825-1  
सम्पुटमु- 28-140
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

रावे चूतुवुगानि रमणि नी भाग्यमाय    
नी विलासा लितनि नेँ डिन्त सेसॆसे    
॥पल्लवि॥    
कलिकितनाल वी कनुबॊम्मजङ्कॆनलु    
पिलिचेपॆदवुल पै प्रियमुलु    
सॆलवुलँ जिन्देटि चिरुसिग्गुनगवुलु    
वलपिञ्चि रमणुनि वाकिटिकिँ दॆच्चॆने    
॥रावे॥    
मुनुकॊनि सॊलसे नीमुलुवाँडि चूपुलु    
ननुपुलु दॊलँकेनुन्ननी माँटलु    
पॆनचिपॆट्टिन नी पॆनुँगॊप्पु मुरिपेलु    
घनुँडैन विभुनि नीकैवसमु सेसॆने    
॥रावे॥    
कावरपुँ जॆलकुल गय्याळि नी चेँतलु    
तावुलु गुबुलुकॊने तनु सोँकुलु    
भानमुलु गरँगिञ्चे पन्तपु सरसमुलु    
श्रीवेङ्कटेश्वरु निन्नुँ जिक्किञ्चि कूडिञ्चॆने    
॥रावे॥
</details>
